Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Фуэго!
КАПИТАН ГАРФИО
ЛАС МАРЕАС МАЛДИТАС
Альто.
Ту,
дэд.
Тик-так.
Tic...
tac.
Тик-так.
Vamos, sucios nostardos.
Ойган.
Гарфио!
Сми!
Puede que lleves ese
elegante uniforme,
pero sigues siendo
un bastardo.
Пирата аскеросо.
Les sugiero que bajen
las armas.
Гайхалтай байна уу, Гарфио?
Nunca nos rendiremos ante ti,
урвагч.
Creo que descubrirás
que sí lo harán.
Dispárenles.
Тийм ээ, хангалттай.
Бастардо.
Фуэго.
Hiciste un buen desastre.
Тийм биш үү, Гарфио?
Эллос эран tus amigos.
Гарфио юу вэ?
Ахора, ¿qué vamos a hacer
contigo?
Lleven a este hombre
y enciérrenlo.
Фуэго!
Fuera del camino, Campesinos.
Саналаа!
Дипаренл.
Заавал гараарай.
Se está escapando,
maldita sea.
Аделанте.
Су Мажестад.
¿Донде está?
Үгүй ээ, дэжам адивинар.
Малдито пирата, эскапо, ¿вердад?
Мисс más chinras disculpas,
Эрхэм хүндэт.
Ямар ч шалтгаан байхгүй, Сми,
y tampoco sirve de nada venir
aquí con las manos vacías.
Más vale que atrapes
a ese bastardo
porque si esa escoria pirata
pone un pie en cualquier barco,
tu cabeza acabará en una pica.
Үгүй
Te enviaré de vuelta
al lugar de donde viniste,
de vuelta contus amigos,
que supongo estarán encantados
de volver a verte.
Especialmente después
de lo que les hiciste.
Movilicé una nueva guarnición
para recuperar болон Garfio,
y entregárselo a usted,
Su Majestad.
Тиене ми палабра,
чи ми палабра...
es mi conpromiso.
Далайн эсперо.
Муй биэн.
¿Үзэж байна уу?
Та зүгээр л...
Si tocas eso,
te quedarás sin manos.
¿Quién eres tú?
Ямар ч estoy aquí para hacerte daño.
¿Qué le paso a tu mano?
Дигамос que,
las cosas no salieron
según lo planeado.
Y hay alguien que viene
por algo más que mi mano.
Ганц бие хэрэгтэй.
Puedes tener la comida,
pero después tienes que irte.
Ямар ч асуудалгүй.
Ганц бие хэрэгтэй.
Би юу вэ?
Жеймс.
Жеймс Гарфио.
Капитан уу?
Sí.
Mi barco fue destruido.
Ми гурвалжин...
асесинада.
Ло siento, pero tienes que irte.
Тэ están buscando.
Y si te encuentran aquí,
es probable que también acabe muerto.
Эспера. Сиентат.
Вистазог харах.
Квин эрес?
Би Ламо Силас.
Тенемос que arreglar esto.
Сайн байна уу?
Новш!
Гарфио уу?
Ese es tu nombre, ¿үгүй юу?
Дипарос.
¿Донде está?
¿Sabes donde está ahora,
chico pirata?
Үгүй ээ.
- ¿Dónde está Garfio?
- ¡Үгүй ээ!
¿Үгүй юу?
Миентес.
Пекеньо новш Ментиросо.
¿Por qué eres tan leal
a esta escoria asquerosa?
Тэ lo preguntaré
una vez más, chico.
Чи үгүй ээ,
te mataré.
- Dónde está Garfio?
- Үгүй ээ.
Сми,
está aquí.
Tenemos que sacarte de aquí.
Entonces,
¿vas a decirme cómo
conoces нь Smee?
Eldritch Landing нь Nókheenah-тай холбоотой conocía
antes,
antes de que llegaran los ingleses
y la reclamaran комо суя.
Solo nos quitaron
nuestras tierras байхгүй,
sino que también me quitaron
a mi hermana.
Акила.
Aquí es donde me escondí
depués,
un lugar que mi hermana
encontró una vez,
намайг салвов ла вида.
Smee y sus hombres
abandonaron la isla después.
Гэсэн хэдий ч байнгын ажиллагаатай.
Espero que este lugar
también te ofrezca seguridad.
Су Мажестад, би мэдээлэлгүй байна
que creo firmemente que Garfio
reside en la isla
de Eldritch Landing.
Зөвшөөрөхийг хүсч байна
para adquirir recursos
ilimitados
Жеймс Гарфиогийн зургийг авсан.
Ямар ч puede estar muy lejos
debido a sus heridas,
pero quiero asegurarme
de que tengo todo
a mi disposición
para devolverle
a usted su cabeza.
¡SE BUSCA!
POR PIRATERÍA Y SAQUEO
Жэймс ГАРФИОВИВО О MUERTO
UNA RECOMPENSA DE KUINIENTAS LIBRAS
Буэнос Диас, Сенорита.
¿Донде está?
No sé de qué estás hablando.
¿Dónde está el capitán?
No sé de quién estás hablando.
Эспера.
¿Донде está?
Би бускабас уу?
Гранисимо новш.
Гарфио юу?
Эспера,
¿a qué te refieres
con "nosotros" уу?
Ахора сабэн que me estás
ayudando.
Así que estarás tan muerto
como yo si te atrapan.
Lo siento por eso.
Creía que la vida de ser
perseguido era cosa del pasado,
pero supongo que ahora
todo volvió.
Eso no va a pedir
que me defienda.
El problema es que solo
somos nosotros dos.
Тэмдэглэл байхгүй.
Гэсэн хэдий ч Smee-ийн талаар ярихгүй.
Битүүмжлэгч байхгүй.
Өө, эспера, эспера.
Силас.
¿Qué tan bueno eres cazando?
Санаа алга.
Су Мажестад.
Би Гарфиогийн талаар мэдээлэлгүй байна
fue localizado
en Eldritch Landing.
Parece que se esconde
en el bosque.
Envié ба varios de mis hombres
a buscarlo,
y yo mismo regresaré
al amanecer.
Aunque acabamos con la mayoría
de sus hombres,
ojala Smee estuviera allí para
unirse a ellos en la muerte.
Буэно, түүхийн эсрэг тодорхойгүй.
Entonces, ¿por qué
no lo hacemos de nuevo?
Será una pérdida de tiempo.
Smee se hará más fuerte
con los refuerzos.
Será imposible
atraparlos a todos.
Si podemos llegar
al otro lado de la isla
antes de que se ponga el sol,
hay un asentamiento donde
puedes tomar un barco.
Ямар ч надад чухал биш, далайн эрэг дээр
siempre y cuando nos lleve
lejos de aquí.
Энэ мөчид, намайг encantaría
colarme en un barco mercante.
Өвчин байхгүй.
¿За?
¿De qué estás hablando?
Пүэдо байхгүй.
Силас.
Мирам.
No eres un hombre estúpido,
así que no digas estupideces.
Admiro tu respeto
y tus conocimientos de Nokheenah,
pero Smee está loco.
Ямар ч te dejará atrás
si consigue capturarme.
Эста арал...
no será tu hogar mientras él
siga respirando.
Аль эцсийн дель диа,
ван а сер ту...
о эл.
Lo mejor que podemos hacer
es alejarnos de aquí.
Conozco lugares que pueden ayudarnos
a conseguir una tripulación.
También necesitamos aumentar
nuestro número.
Y un maldito barco también
sería genial.
Eso no es bueno.
¿Eso es el inlés?
Гэм дуда алгуна.
Хола, пирата аскеросо.
Бэлтгэл.
Фуэго!
Эсперен.
Муу, малдита тэнгис!
Фуэго!
Зөв шүү.
Комо ла рата que eres, Гарфио.
Me temo que me estoy quedando
sin ideas sobre cómo enfrentarme a Smee.
¿Oíste hablar alguna vez
de la maldición de la isla?
¿Estás hablando de brujería?
¿Вуду?
- Quizás.
- Далай тэнгис,
no creo en cuentos de hadas
para niños.
Биеэн, тэгэхдээ...
ахи афуера,
сайн уу,
que pudiera ayudarnos?
Нялх нас, ямар ч халдваргүй.
Uno de ellos trataba sobre
la maldición que cayó
sobre uno de los primeros
colonos...
que desapareció en medio
de estos mismos bosques.
Este joven que buscaba
un nuevo comienzo...
con el anhelo de tener
a una mujer a su lado,
se adentró en el corazón
del bosque.
Atraído por un hechizo
de otro mundo.
Дуугарч байна
lo atraían cada vez más,
mientras el hombre sucumbía
al resistible atractivo
de su canto.
Гэсэн хэдий ч ямар ч энгийн зүйл байхгүй.
Эран германас.
Sus corazones estaban
destrozados por los celos.
Una de las hermanas intentó
salvar al joven,
pero el destino...
ya había sellado su suerte.
En la oscuridad de aquel
profundo lago,
Элла Интенто Алканзарло,
pero el alma del hombre
que amaba...
se perdió en las profundidades
para siempre.
Ella lloro su pérdida
durante incontables días,
pero el dolor era demasiado,
así que recurrió a entidades
más oscuras,
y estaba decidida a vengarse.
Aunque encontró su venganza,
la maldición nunca se levantó.
Creo que deberíamos
visitar ese lugar.
Та үүнийг хийх ёстой юу?
Эль Коразон дель Жовен,
бүх эсперандо
a reunirse con su antigua
amante.
¿Cómo nos va ayudar esto?
Ла joven nunca abandonó
ese lugar.
Элла Тиен...
habilidades que no son
de este mundo,
y creo que ella nos ayudaría.
Ямар ч эстой сегуро де эсо, Силас.
Algunas personas creen que hay
un viejo sabio allá arriba,
que mueve los hilos
y lo orquesta todo,
y, гэмийн хориг,
aquí estamos, solos,
tratando de averiguar
cómo salir de esta maldita isla.
Todo lo que conozco
son las estrellas en el cielo,
Лас Мареас дель Мар...
son las cosas en las que
siempre puedo confiar.
Силас, guíanos hasta ese lugar.
Veremos si tu historia
tiene algo de verdad.
# Mi esposa se llamaba Mabel #
# Por Dios, ella no podía #
# Ямар ч эрин capaz de palearlo #
# por la mesa de la cocina. #
# Volaba por el aparejo. #
# Воландо эн эль апарежо #
# Qué chica эрин #
# Ella volaba en el aparejo #
# Solo esperando a que saliera
el sol al día siguiente #
# Hijo, serás un soldado #
# y así es como debe ser #
Гарфио.
Esta aquí.
Тома эсто.
Гарфио байна уу?
¿Эстэ бускандо ба тус hombres?
En realidad te estoy
buscando a ti.
Тардасте бастанте.
Гайхалтай хүн, Гарфио.
Ахора.
Я но те queda nadie, Smee.
¿Тийм байна уу?
Тийм үү?
¿За?
Гарфио юу?
¿Донде estás?
No puedes esconderte
en este bosque.
¿Эсo es todo lo que tienes?
¿Эхний серио eso es lo mejor
que puedes hacer?
Ахора тэ тенго, Сми.
Hoy marca el inicio
de una nueva aventura.
Puede que no sea el barco
legendario como su pregecesor,
pero escuchen mis palabras,
lleva el espíritu del mar
dentro de sus maderas.
- Con el aire salado llenando mis pulmones,
VIVO O MUERTO
RECOMPENSA DE 3000 LIBRAS
Лос сусуррос дел вьентогуиан нуэстро румбо,
y una vez más dominaremos
las tormentas más poderosas.
Icen las banderas bien alto,
y que el mundo sepa
que el capitán Жеймс Гарфио
y su tripulación vuelven
a navegar.
Hacia la gloria,
el horizonte sin fin...
que nos llama a seguir.
Гарфио,
Гарфио...
CAPTAIN HOOK: THE CARED TIDES (2025)
CAPITÁN GARFIO: LAS MAREAS MALDITAS
Sincronización y traducción: DanyMoony
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13277830
ID: 13277830